# PDF и XML Парсер

Этот проект предназначен для извлечения данных из PDF-документов и сохранения их в формате XML. Он включает два основных скрипта: `PDFparser.py` и `UPD_PDFparser.py`, а также основной скрипт `main.py`, который объединяет их работу.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий или скачайте файлы проекта.
2. Установите необходимые зависимости с помощью `pip`:

    ```sh
    pip install -r requirements.txt
    ```

## Использование

### Основной скрипт

Основной скрипт `main.py` обрабатывает контрактный PDF и несколько UPD PDF файлов, а затем проверяет даты.

#### Пример использования

1. Убедитесь, что у вас есть необходимые PDF файлы в директории `PdfMultiplyParser/docs/example-1/`.
2. Запустите основной скрипт:

    ```sh
    python PdfMultiplyParser/src/main.py
    ```

### Скрипт для обработки контрактного PDF

Скрипт `PDFparser.py` извлекает заголовки, подзаголовки и даты из контрактного PDF и сохраняет их в XML.

#### Пример использования

1. Убедитесь, что у вас есть контрактный PDF файл.
2. Запустите скрипт:

    ```sh
    python PdfMultiplyParser/src/PDFparser.py
    ```

### Скрипт для обработки UPD PDF

Скрипт `UPD_PDFparser.py` извлекает даты и подписи из UPD PDF и сохраняет их в XML.

#### Пример использования

1. Убедитесь, что у вас есть UPD PDF файл.
2. Запустите скрипт:

    ```sh
    python PdfMultiplyParser/src/UPD_PDFparser.py
    ```

## Структура проекта

- `PdfMultiplyParser/src/PDFparser.py`: Скрипт для обработки контрактного PDF.
- `PdfMultiplyParser/src/UPD_PDFparser.py`: Скрипт для обработки UPD PDF.
- `PdfMultiplyParser/src/main.py`: Основной скрипт, который объединяет работу `PDFparser.py` и `UPD_PDFparser.py`.
- `requirements.txt`: Файл с зависимостями проекта.
